Система должна уметь обрабатывать информацию об изменениях цен на акции, чтобы формировать расчет цен на европейские опционы по модели Блэка — Шоулза и выдовать ордера на покупку или продажу таких опционов при удачной стратегии.

## Функциональные и системные требования:
### База данных:
1) Должна храниться информация об исполненых ордерах.
2) Допускается 2 НФ, а также понимажение уровня нормализации посредством хранения строк с json. 

Также должна быть историческая база данных, с историей успешных и неуспешных ордеров для возможность аналитики, выделения паттернов и обновления стратегии. В ней предлагается сделать таблицы по месяцам, связанные иерархически с шаблонной таблицей history. Историческая база данных и реальная синхронизируются раз в сутки вне времени работы биржи.
### Система:
1) Система должна ументь принимать запросы по апдейту цен.
2) Система должна уметь проверять на валидность полученные данные и преобразовывать в требуемый формат.
3) При записи в базу данных, система не должна попадать в дедлок, поэтому все операции проходят в транзакциях, строго упорядоченно.
4) Система должна иметь бекап данных для восстановления истории операций и анализа данных.
5) По провалидированным данным система должна, используя стратегию, выдавать или не выдавать ордер на исполнение.
6) Полученный результат стратегии отправляется в очередь на отправку.
7) При достижении своей очереди, ордер отправляется на исполнение и отправочная система слушает ответ. Ответ во
8) Стратегический блок использует модель Блэка-Шоулза для расчета цен опционов.
9) Система делится на несколько частей: принимающую данные, обрабатывающую и валидирующую данные, стратегическую, принимающую ордера и слушающую ответ.
## Общая архитектура:


## Дополнительные теоретические источники:
- https://github.com/sm2774us/everything_finance_and_tech/blob/main/Developing-High-Frequency-Trading-Systems-Learn-how-to-implement-high-frequency-trading-from-scratch-with-C++or-Java-basics.pdf?ysclid=m4oov1h09u398945404
- https://www.valpo.edu/mathematics-statistics/files/2015/07/Estimating-the-Volatility-in-the-Black-Scholes-Formula.pdf
